O Xyz kullanıcısını yenene kadar
Akademi'ye dönemem!
Sora?
Sora!
Ne oldu?
Az önce ne oldu?
Füzyon Boyutuna geri döndü.
Geri mi döndü?
Ute, bu dünyanın dörde bölündüğünü söyledi:
Füzyon, Senkro, Xyz ve Standart.
Füzyon Boyutu'nun Akademisi,
Xyz Boyutu'ndaki Ute'nin memleketi Heartland'ı işgal ediyor.
Boyutlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ama kesin olarak bildiğim bir şey var!
Düello, savaş için bir araç değildir!
Bu da ne?
Sen...
Sen!
Sonunda seni buldum!
Seni arıyordum!
Bana benzeyen iki kişi mi var?
Parkta başka kamera yok mu?
Çok uzaktalar,
hedefi göremiyoruz!
Sora Shiunin Füzyon Boyutu'na
döndüğüne göre,
yardımcılarla geri gelmiş olabilir!
Bırak beni!
Merkez park çevresindeki
enerji tespit seviyelerini yükselt.
Çok sayıda düellocu aynı anda
saldırırsa tespit ederiz.
Hayır! Sen gözlem yaparken
onlar harekete geçebilir!
Bu benim şehrim.
Onu nasıl koruyacağıma ben karar veririm.
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Aksiyon Düelloları oluştu.
Saha, canavarlar ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun içinde kayboluyor!
Başlayalım! Bir anlık parıltıdan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Umut ve endişe dolu bir gelecek şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü güçlü arzuların var
Özlediğim güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde saklı
Tekrarlayan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu, Bu, Bu, Burn!
Sınırları aşarak ve yeniden sıyrılarak
daha da güçleniyorum
Çünkü pes etmek istemiyorum
Hızlanan rüzgarı yakala ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
O bulutları yar ve mavi gökyüzünde
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Anlık bir kıvılcımdan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Kader Harekete Geçiyor
Neden o da bana benziyor?
Geçen sefer dövüşümüzü başkaları
karıştığı için bitirememiştik.
Ama bire bir olursa, kaybetmem!
Düello et benimle!
Bu sefer seni ezeceğime söz veriyorum!
Tamam. Seninle düello edeceğim, seni Fusion uşağı!
Fusion uşağı?
Benim adım "fusion" değil! Adım Hugo!
(Not: Japoncada adı "fusion" gibi duyulur.)
Bu hatayı yapma!
Hugo?
Düello Modu açık.
Otopilot beklemede.
İşte başlıyorum!
Düello!
İlk hamleyi ben yapıp kazanacağım! Sıra bende!
Sahamda hiç canavar olmadığında,
Elimden Speedroid Terrortop'u
Özel Çağırma yapabilirim.
O motosiklet onun Düello Diski mi?
Sonra, Level 3 Ayar Canavarı olan
Speedroid Tri-Eyed Dice'ı çağırıyorum!
Ayar Canavarı? Demek ki...
Level 3 Tri-Eyed Dice,
Level 3 Terrortop'u ayarlıyor!
Haç şeklindeki büyülü kılıç,
düşmanlarını gücünle parçala!
Senkro Çağırma!
Gel, Level 6 Hi-Speedroid Kendama!
Çağırma enerjisi tespit ettik!
Fusion mı?
Hayır, Senkro!
Ve inanılmaz güçlü!
Ne?
Senkro Çağrı mı?
Bir Senkro Canavarı mı?
Bir de Senkro Boyutu var.
O acaba...
Kendama'nın efektini aktive ediyorum.
Her turda bir kez, mezarlığımdan
bir Speedroid'i banlayarak
500 hasar verebilirim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hugo bir Senkro kullanıcısı.
Ama Ute'nin düşmanı Füzyon Boyutu değil miydi?
Benim sıram!
Elimden The Phantom Knights of Ragged Gloves'u çağırıyorum.
Sahamda Seviye 3 bir Phantom Knight varken,
The Phantom Knights of Silent Boots'u özel çağırma yapabilirim.
Seviye 3 The Phantom Knights of Ragged Gloves ve Silent Boots'u üst üste koyuyorum!
Savaş alanındaki düşmüş şövalyelerin ruhları,
yeniden dirilip karanlığı yaran bir ışık oluyor!
Xyz Çağrısı!
Gel, Rütbe 3 The Phantom Knights of Break Sword!
Ayrıca güçlü bir Xyz Çağrısı enerjisi tespit ettik!
Bu sefer Xyz mi? Neler oluyor?
Füzyon'un uşağı ortaya çıktı!
Uşak mı?
Füzyon'un Senkro Boyutu'nda bir uşağı var.
Ute şu an onunla savaşıyor olmalı!
Bırak beni!
Buna izin veremem.
Ne?
Doğru söylüyor olsan bile,
Senkro Boyutu'nun düşmanımız olduğu kesin değil.
Onları kışkırtıp düşman etmek iyi bir plan değil.
Ragged Gloves ile Xyz Çağrısı yapıldığında,
o turun sonuna kadar 1000 saldırı puanı kazanır.
Hadi savaşalım!
Hadi, Break Sword! Kendama'ya saldır!
Vay! Dikkat etmeliyim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Break Sword'un saldırı puanları normale döndü.
Kahretsin! Bunu nasıl yaparsın!
Bunu sana iki değil, yüz kat fazlasıyla ödeteceğim!
Benim sıram!
Büyü kartı Hız Kurtarma'yı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Speedroid'ı Özel Çağırıyorum!
Diril, Kendama!
Hız Kurtarma'yı kullandığımda, bu tur Normal Çağıramam.
Ama canavarına yok etmek için yeterli gücüm var!
Savaş zamanı! Kendama, Break Sword'a saldırıyor!
Sürekli Tuzak kartım Phantom Knights' Kılıcı'nı açıyorum!
Break Sword 800 saldırı puanı kazanıyor!
Break Sword şimdi Kendama'dan daha fazla saldırı puanına sahip!
Beni hafife alma!
Bir tuzak daha aktif ediyorum! Hız Dönüşü!
Break Sword'u savunma pozisyonuna alır ve 500 savunma puanı kaybeder!
Canavarına oldu!
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Break Sword savaşta yok edilmez,
yerine Phantom Knights' Kılıcı yok edilir.
Ama Kendama delici hasar verebilir.
2200 saldırı puanına sahipken, Break Sword'un 500 savunma puanı var.
1700 puan delici hasar alıyorsun!
Ne darbe ama!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Ute!
Benim sıram!
Break Sword'u savunmadan saldırı pozisyonuna alıyorum.
Elimden The Phantom Knights of Ancient Cloak'ı çağırıyorum!
Ancient Cloak'ın efektini aktif ediyorum!
Onu savunma pozisyonuna alarak,
Break Sword bu tur sonuna kadar 800 saldırı puanı kazanır!
Savaş zamanı! Break Sword, Kendama'ya saldırıyor!
Mezarlıktan Tri-Eyed Dice'nin efektini kullanırsam, saldırıyı iptal edebilirim.
Ancak...
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Break Sword'un saldırı puanı normale döndü.
Oldukça iyi dövüşüyorsun.
Bir Fusion uşağına karşı kaybetmeyeceğim.
Dediğim gibi, benim adım Hugo!
"Sürekli fusion demeyi kes!
Beni sinir ediyorsun!
Hem benden önemli bir şey çaldın, hem de adımı sürekli yanlış söylüyorsun!
Beni sen soyuldun!
Sus! Seni yendikten sonra konuşuruz!
Benim sıram!
Elimden Speedroid Double Yoyo'yu çağırıyorum.
Çağrıldığında, mezarlığımdan bir Speedroid'i
Özel Çağırma yapabilirim.
Seviye 3 Ayar Canavarı Tri-Eyed Dice'ı
Özel Çağırıyorum!
Onunla savaşmak istediğini biliyorum.
Seni şimdi çıkaracağım.
İşte başlıyorum!
Seviye 3 Tri-Eyed Dice,
Seviye 4 Double Yoyo'yu ayarlıyor!
Düşmanı ışık hızında vurmak için
güzel ve kahramanca kanatlarını çırp!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 7 Clear Wing Synchro Dragon!
Clear Wing Synchro Dragon mı?
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 7 Clear Wing Synchro Dragon!
Hugo'nun da bir ejderhası mı var?
Hadi savaşalım!
Clear Wing Synchro Dragon,
Break Sword'a saldır!
Whirlwind Hell Dive Slasher!
Ute!
Uzak dur!
Break Sword'un etkisi devreye giriyor!
Bu canavar sahadan ayrıldığında,
Onu çağırmak için kullanılan canavarları
Seviye 4 olarak Özel Çağırıyorum!
Geri geldiklerine göre,
hoşlanmadığımı yok edeceğim.
Büyü kartı Shock Surprise!
Ancient Cloak'ı yok etmek için
mezarlığımdan Speedroid Double Yoyo'yu banlıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Niye o iki canavarı bıraktığımı biliyorsun.
Çağır onu. Benim Clear Wing Synchro Dragon onu bekliyor!
Buraya ejderhamın rehberliğiyle geldiğimi biliyorum.
Aynı şey beni Heartland'a da götürdü.
Bu sefer bitirelim.
Dark Rebellion Xyz Dragon'unu çağır!
Bitir şunu...
Benim sıram!
Seviye 4 Ragged Gloves ve
Silent Boots'ü üst üste koyuyorum!
Karanlığın derinliklerinden,
aptallığın güçlerine karşı savaşan
isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırı!
Gel, Seviye 4 Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
Ne hissediyorum ben?
Göğsüm eskisinden daha sıcak.
Ute?
Tamam. Bunu bitireceğim.
Karanlık İsyan Xyz Ejderham seni yok edecek... her şeyi yok edecek!
Ute!
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak, Seviye 5 ve üzeri bir canavarına saldırı puanları yarıya düşürülür,
ve Karanlık İsyan Xyz Ejderhası o miktar kadar güç kazanır!
İhanet Boşalması!
Bu efekt, Clear Wing Senkro Ejderhası'nın saldırısını 1250'ye düşürür.
Ve Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nın saldırısı 3750'ye yükselir.
Clear Wing Senkro Ejderhası'nın efekti devreye giriyor!
Seviye 5 ve üzeri bir canavar bir efektin hedefi olduğunda,
o efekt iptal edilir ve onu aktive eden canavar yok edilir!
İptal edildi ve yok edildi mi?
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nın efekti
Clear Wing Senkro Ejderhası'na hedeflendiği için iptal edildi ve yok edildi!
Dikromik Ayna!
Phantom Knights' Wing tuşunu aktive ediyorum!
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası yok edilmez ve 500 saldırı puanı kazanır!
Sadece yok olmaktan kurtulmadı, aynı zamanda saldırısını da yükseltti!
Seni yok edeceğim... her şeyi...
Ute?
Her şeyi yok et... Her şeyi yak...
Hugo?
Her şeyi yok edeceğim!
Ne saçmalıyorsun? Kes şunu!
Düelloyu nefretini kusmak için kullanma!
Hadi savaş, Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
Clear Wing Senkro Ejderhası-
Dur!
Bu bir düello değil! Bunu kabul etmiyorum!
Düello, insanları gülümseten ve mutlu eden bir şey olmalı!
Düello, insanları incitmek için kullanılan bir şey değil!
Sen bile memleketin Heartland'da düello yapmanın
her yeri gülücüklerle doldurduğunu söylemiştin!
Artık kimseyi incitmek istemiyorum.
Ute.
Ute!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Elimden Speedroid Razorang'ı çağırıyorum!
Sen de durmalısın!
Razorang'ın efektini aktive ediyorum.
Her turda bir kez, savunma pozisyonuna geçirerek,
bir canavarın saldırı gücü 300 puan düşer.
Dark Rebellion'ın şu an 3000 saldırı puanı var.
300 puan düşürsen bile...
Clear Wing Synchro Dragon'ın saldırı puanını düşürüyorum!
Ne?
Clear Wing Synchro Dragon'ın efekti şimdi devreye giriyor!
5. seviye veya üzeri bir canavar bir efektin hedefi olduğunda, o efekt iptal edilir,
ve Razorang yok edilir!
Dichroic Mirror!
Yani sen de savaşmayı bırakacaksın!
Ve Clear Wing, yok edilen canavarın saldırı puanı kadar güç kazanır!
Ne?
Savaş zamanı!
Clear Wing Synchro Dragon, Dark Rebellion Xyz Dragon'a saldırıyor!
Whirlwind Hell Dive Slasher!
Yuya!
Ute!
İyi misin, Ute?
Ha? Ben ne yaptım?
Ne?
Ute, dayan! İyi misin?
İnsanları düello yaparak güldür.
Gücünü dünyaya ve geleceğe mutluluk getirmek için kullan.
Benim gücüm?
Bileklik yine parlıyor.
Ute burada mıydı?
Yuya!
Yuya?
Sorun ne? Ne oldu?
Kendine gel, Yuya!
Yuya!
Bölgede Xyz Boyutu'na ait olduğu anlaşılan
bir Düello Diski buldum.
Onu alıp bana getir.
Anlaşıldı.
Standard'a gönderdiğim ajanın
anılarını analiz ederek,
çok ilginç bilgiler elde ettim.
O, aradığım dördüncü parça.
Adı Yuzu Hiiragi.
Onu bana getir, Joeri.
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atarım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarınla
Hemen uç!
Bu ruhun düellosu
(Karanlığı mucize kartla aş!)
Boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerine kavuşması için
En güçlü geleceğe ilerliyoruz
Füzyon, Senkro, Xyz.
Ve biz Standard Boyutu'nda yaşıyoruz.
Sora Füzyon'dan, Ute ve
Kurosaki Xyz'den geldi.
O gece bana söylediği her şey doğru muydu?
Çünkü Dark Rebellion Xyz Dragon
kartını taşıyordum.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm:
Dört Boyut
Eğlence daha yeni başlıyor!